las imagenes se identifican dependiendo de su formato 

PNG 
*Poco compacto 
*Matiene la calidad de la imagen
*Tamañano elevado 26.6 KB

JPG
*Muy compacto 
*Calidad de img es inferior 
*Tamañano es leve 9.29 KB

GIF
*Calidad de img baja
*Uso limitado
*Tamañano dependen de la calidad de la img 199 KB

SVG
*Img vectoriales en dos dimensiones 
*Mas leve
Tamañano Variable 4.26 KB

Los formatos mas usados para el desarrollo Son PNG Y SVG
PNG: acercamiento se ve muy mal, los de detalles son mas notorios 
SVG: acercamiento es mejor visto, perdemos los colores tener ene cuenta que no entondas pero en algunas si los detalles se pierden 

¿Cuando usamos SVG?
*Logotipos 
*íconos
*Ilustración mas sencillas.

¿Cuando usamos PNG?
*imagenes con mas detalles
*los colores resalten

Mobile first
Cocepto que la versión de móvile de una pagina web debe ser la primera.

Ventajas 
*Se concentra en lo ensencial
*Informacionde más facil acceso
*Máximo redimiento 
*Reduce el código fuente 
*Uso de HTML5

LA PROPIEDAD BOX-SIZING
La propiedad box-sizing puede ser usada para ajustar el siguiente comportamiento:

content-box es el comportamiento CSS por defecto para el tamaño de la caja (box-sizing). Si se define el ancho de un elemento en 100 pixeles, 
la caja del contenido del elemento tendrá 100 pixeles de ancho, y el ancho de cualquier borde o relleno ser añadirá al ancho final desplegado.
border-box le dice al navegador tomar en cuenta para cualquier valor que se especifique de borde o de relleno para el ancho o alto de un elemento.
Es decir, si se define un elemento con un ancho de 100 pixeles. Esos 100 pixeles incluíran cualquier borde o relleno que se añadan, y la caja de 
contenido se encogerá para absorber ese ancho extra. Esto típicamente hace mucho más fácil dimensionar elementos.