CONCEPTOS BASICOS

*Que es una arquitectura CSS.
Es una metodologia que se enfoca en la estructira de un proyecto 

*Objetivos de una arquitectura CSS.
Es la organización del código y carpetas junto a una metodologia de clases para que el trabajo en qeuipo esé estandarizado.

PREDECIBLE:Sus reglas hacen lo que se espera. Añadir o actualizar una regla no tiene repercusiones inesperadas.
REUTILIZABLE: Las reglas son abstractas y estan desacopladas. Así se podran crear nuevos componentes de forma más rápida y sencilla 
MANTENIBLE: Es la capacidad de realizar cambios en las CSS sin necesidad de tener que refactorizar el código existente.
ESCALABLE: Significa que a medida que las CSS anumentan de tamaño, siguen siendo fáciles de mantener.

Tipos de metodologías (mas populares)
*OOCSS
*SMACSS
*BEM -->Trabajamos para manejar clases 
*ITCSS
*ACSS(Atomic Design)--> Estructura de nuestro proyecto

METODOLOGIA BEM
BEM(Bloque, Elemento, Modificador)
Es una convencion de nomeclatura popular para las clases en HTML y CSS.

La idea detras de estos es dividir la interfaz de ususario en bloques independinetes.
Esto hace que el desarrollado de la intefaz sea facil y rapido, incluso con una interfaz de usuario compleja, permite crear componentes de intefaz extendibles y reutilizables

BLOQUE: Un componente de pagina funcionalmente que se puede reutilizar.En HTML, los bloques están respresentados por el class artributo
Este bloque debe considerarse como un padre
ejemplo 
<div class="card"></div>

ELEMENTO: Una parte de un bloque que no se puede usar por separado 
ejemplo
<from class="contacto">
    <input class="contacto__input">
    <button class="contacto__button">Enviar</button>
</from>

MODIFICADORES: Una entidad que define la aparencia, el estado o el comportamineto de un bloque o Elemento
ejemplo
<div class="card">
    <a class="card__link"  href="">Nombre</a>
    <a class="card__link--resaltar" href="" >Precio</a>
</div>

Atomic Design 
El Atomic Design o diseño aromico es una metodologia para crear sistemas de diseño 
Hay 5 niveles distintos en el diseño atómico:
*Átomo --> Etiquetas
*Moléculas -->uninedo atomos
*Organismos -->grupos de moleculas
*Template -->grupos de organismos
*Páginas -->son instancias de plantillas 